В тени густых лесов, где шелест листьев создавал мелодию, девушка по имени Элис бродила в поисках пропавшего брата. Солнечные лучи пробивались сквозь кроны деревьев, отбрасывая причудливые тени на ее путь. Элис неустанно брела вперед, полная решимости найти своего брата.На берегу безбрежного океана сидел старик. Его взгляд был устремлен вдаль, где волны разбивались о берег с ритмичным грохотом. Воспоминания нахлынули на него, как прилив, нахлестывая его душу. Он думал о своей молодости, наполненной приключениями и испытаниями. Теперь, в свои преклонные годы, он нашел утешение в спокойствии океана.